Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
A video of the sexual assault of Kang So-mang has gone viral.
Une vidéo de l'agression sexuelle de Kang So-mang est devenue virale.
The video was confirmed to have been sent indiscriminately
Il a été confirmé que la vidéo avait été envoyée sans discernement.
to Kang's family and all of her contacts
à la famille de Kang et à tous ses contacts
on the day of the incident.
le jour de l'incident.
The Ilsan teen murder case victim was found to have distributed the video.
Il a été établi que la victime adolescente du meurtre d'Ilsan avait diffusé la vidéo.
-Stay still. -I said don't!
-Reste tranquille. -J'ai dit non !
…has issued Protective Detention No. 5.
…a émis le mandat de détention préventive n° 5.
Moreover, there's a serious allegation in the recent video leak…
De plus, la récente fuite vidéo contient une allégation grave …
Mo was indicted for the murder of the Ilsan dentist couple
Mo a été inculpé du meurtre du couple de dentistes d'Ilsan.
and is now also under suspicion
et fait désormais également l'objet de soupçons
of killing their son, Ko Se-hun, the defendant in Kang's case.
d'avoir tué leur fils, Ko Se-hun, l'accusé dans l'affaire Kang.
Meanwhile, some have raised suspicions that Kang's video…
Par ailleurs, certains ont émis des soupçons quant à la véracité de la vidéo de Kang…
It looks like Inmate 407 is awake.
Il semblerait que le détenu 407 soit réveillé.
…as an act of retaliation against Mo and her family.
…en guise de représailles contre Mo et sa famille.
Inmate 407!
Détenu 407 !
This is where we lost her.
C'est là que nous l'avons perdue.
We're checking the CCTV cameras around the hospital,
Nous vérifions les caméras de vidéosurveillance autour de l'hôpital.
but since it was morning rush hour, it's hard to track her down.
Mais comme c'était l'heure de pointe du matin, il est difficile de la retrouver.
We've lost her.
Nous l'avons perdue.
I didn't think she'd be this bold.
Je ne pensais pas qu'elle serait aussi audacieuse.
She's changed.
Elle a changé.
Nothing has changed.
Rien n'a changé.
An Yun-su has been a murderer
An Yun-su a été un meurtrier
since the day we met her.
depuis le jour où nous l'avons rencontrée.
Let's see the files.
Voyons voir les fichiers.
You made it.
Vous avez réussi.
-Hi. -Take a seat here.
-Bonjour. -Prenez place ici.
Right. I was told five o'clock, but I see you've already started.
D'accord. On m'avait dit cinq heures, mais je vois que vous avez déjà commencé.
It's the Ministry of Justice's orders. We also have a duty to locate An Yun-su.
Ce sont les ordres du ministère de la Justice. Nous avons également le devoir de localiser An Yun-su.
But you neglected your duty to monitor her, didn't you?
Mais vous avez négligé votre devoir de la surveiller, n'est-ce pas ?
Let's see the files.
Voyons voir les fichiers.
Was the digital camera restored?
L'appareil photo numérique a-t-il été restauré ?
I think it'll take some time.
Je pense que ça prendra du temps.
What about Mo Eun?
Et Mo Eun ?
Fortunately, the surgery went well.
Heureusement, l'opération s'est bien déroulée.
Well, I'm not sure "fortunately" is the right word.
Eh bien, je ne suis pas sûr que « heureusement » soit le mot juste.
Has the intruder in An Yun-su's house been identified?
L'intrus qui s'est introduit chez An Yun-su a-t-il été identifié ?
It was Ko Dong-uk, Ko Se-hun's grandfather.
Il s'agissait de Ko Dong-uk, le grand-père de Ko Se-hun.
And he was also the one who stabbed Mo Eun at the hospital?
Et c'est aussi lui qui a poignardé Mo Eun à l'hôpital ?
If we act rashly against him, the media won't let it slide.
Si nous agissons de manière impulsive contre lui, les médias ne laisseront pas passer cela.
He's a bereaved man who's lost his family.
C'est un homme endeuillé qui a perdu sa famille.
-And that's how resentful he is. -He's resentful, indeed.
— Et c'est dire à quel point il est rancunier. — Il est rancunier, en effet.
So much that he wouldn't hold the funeral until the killer was caught.
À tel point qu'il a refusé d'organiser les funérailles tant que le meurtrier n'aurait pas été arrêté.
Once we catch An Yun-su,
Une fois que nous aurons attrapé An Yun-su,
things will fall back into place.
Les choses vont rentrer dans l'ordre.
Until then, we need your cooperation in tracking down An Yun-su.
D’ici là, nous avons besoin de votre coopération pour retrouver An Yun-su.
ILSAN TEEN MURDER TASK FORCE
GROUPE DE TRAVAIL SUR LES MEURTRES D'ADOLESCENTS D'ILSAN
Far more than expected--
Bien plus que prévu-
I didn't know the TV was on.
Je ne savais pas que la télévision était allumée.
This is nothing compared to being stabbed.
Ce n'est rien comparé à se faire poignarder.
If I were you, I wouldn't have gone into the electrical room.
À votre place, je ne serais pas entré dans le local électrique.
It was for An Yun-su, wasn't it?
C'était pour An Yun-su, n'est-ce pas ?
The police must be searching for her.
La police doit la rechercher.
But they don't give a damn about the one with the knife.
Mais ils se fichent complètement de celui qui a le couteau.
That pisses me off.
Ça me met en colère.
So who was it?
Alors, qui était-ce ?
Who hit me and stabbed you?
Qui m'a frappé et qui t'a poignardé ?
You must've seen their face.
Vous avez forcément vu leur visage.
GYEONGGI BUKBU PROVINCIAL POLICE
POLICE PROVINCIALE DE GYEONGGI BUKBU
Let's start over from the hospital.
Reprenons depuis l'hôpital.
Don't go by appearance. Track anyone suspicious.
Ne vous fiez pas aux apparences. Surveillez toute personne suspecte.
Yes, ma'am.
Oui, madame.
MURDERER'S SISTER, KANG'S PROMISCUOUS PRIVATE LIFE
LA SŒUR DU MEURTRIER, LA VIE PRIVÉE PROMISCUE DE KANG
HIDDEN TRUTH BEHIND ILLICIT VIDEO LEAK
LA VÉRITÉ CACHÉE DERRIÈRE LA FUITE DE VIDÉO ILLICITE
GANGAN DAILY JOURNALIST HONG SE-YEONG
Journaliste du Gangan Daily, Hong Se-yeong
"Hong Se-yeong."
"Hong Se-yeong."
Mr. Baek. To what do I owe the pleasure?
Monsieur Baek. À quoi dois-je cet honneur ?
Where did you get the story?
Où avez-vous trouvé cette histoire ?
Which story?
Quelle histoire ?
You had the exclusive on Ko Se-hun's past case too.
Vous aviez également l'exclusivité sur l'affaire précédente de Ko Se-hun.
Tell me. Who gave it to you?
Dis-moi, qui te l'a donné ?
Oh, that…
Oh, ça…
I tried asking, but they wanted to remain anonymous.
J'ai essayé de leur demander, mais ils ont souhaité rester anonymes.
The call was from a restricted number.
L'appel provenait d'un numéro masqué.
I'm actually curious myself.
Je suis moi-même curieux.
They leaked information, acting like a whistleblower.
Ils ont divulgué des informations, agissant comme des lanceurs d'alerte.
For some reason,
Pour une raison quelconque,
I feel like it's personal.
J'ai l'impression que c'est personnel.
-Was it a woman? -No, a man.
— Était-ce une femme ? — Non, un homme.
He's not just a tipster, is he?
Ce n'est pas qu'un simple informateur, n'est-ce pas ?
Since you asked if it was a woman, you must be thinking of An Yun-su, right?
Puisque vous demandez s'il s'agissait d'une femme, vous pensez sans doute à An Yun-su, n'est-ce pas ?
-Send me a screenshot of the call log. -Sure, I'll do that.
-Envoie-moi une capture d'écran de l'historique des appels. -Bien sûr, je vais le faire.
But if you find out who it is, let me know too, okay?
Mais si vous découvrez qui c'est, faites-le-moi savoir aussi, d'accord ?
An emergency call was made from An Yun-su's phone.
Un appel d'urgence a été passé depuis le téléphone d'An Yun-su.
-What's the location? -Ko Dong-uk's house.
- Quel est l'endroit ? - Chez Ko Dong-uk.
Hello?
Bonjour?
Are you in danger right now?
Êtes-vous en danger en ce moment ?
Please help me.
S'il vous plaît aidez-moi.
Can you tell me your location?
Pouvez-vous me dire où vous vous trouvez ?
If Ko Dong-uk's done something to An Yun-su,
Si Ko Dong-uk a fait quelque chose à An Yun-su,
what do we do?
Que faisons-nous ?
Then we should resign,
Alors nous devrions démissionner.
since that old man was able to find her before we could.
puisque ce vieil homme a réussi à la trouver avant nous.
Come in.
Entrez.
Hello?
Bonjour?
Are you in danger right now?
Êtes-vous en danger en ce moment ?
Please help me.
S'il vous plaît aidez-moi.
Can you tell me your location?
Pouvez-vous me dire où vous vous trouvez ?
Hello?
Bonjour?
Ma'am?
Madame ?
This is the 112 call made from An Yun-su's phone.
Il s'agit de l'appel 112 passé depuis le téléphone d'An Yun-su.
The signal shows she's still here.
Le signal indique qu'elle est toujours là.
Where is she?
Où est-elle ?
Are you saying
Vous dites
I did something to her?
Je lui ai fait quelque chose ?
Where were you early on the 13th?
Où étiez-vous tôt le 13 ?
I always take my dog for a walk early in the morning.
Je promène toujours mon chien tôt le matin.
Did anyone see you?
Quelqu'un vous a-t-il vu ?
Go to the park.
Allez au parc.
Someone there would've recognized General.
Quelqu'un sur place aurait reconnu le général.
You also went to An Yun-su's house late on the 12th.
Vous vous êtes également rendu chez An Yun-su tard le 12.
Yes. I rang the doorbell.
Oui. J'ai sonné à la porte.
She opened the door, so I went in.
Elle a ouvert la porte, alors je suis entré.
Then there was a struggle, and she ran away.
Il y a alors eu une altercation, et elle s'est enfuie.
She's suspected of killing my grandson.
Elle est soupçonnée d'avoir tué mon petit-fils.
I went to ask about it.
Je suis allé me ​​renseigner.
But she panicked for no reason and ran off.
Mais elle a paniqué sans raison et s'est enfuie.
How did you find her?
Comment l'as-tu trouvée ?
How did you know?
Comment le saviez-vous ?
It was before she was named as a suspect on the news.
C'était avant qu'elle ne soit désignée comme suspecte dans les médias.
Who told you, and what did they say?
Qui vous l'a dit, et qu'a-t-on dit ?
We found An Yun-su's phone!
Nous avons retrouvé le téléphone d'An Yun-su !
It doesn't have a passcode.
Il n'y a pas de code d'accès.
She came of her own accord.
Elle est venue de son propre chef.
She stayed for about 20 minutes.
Elle est restée environ 20 minutes.
Why would she have come here?
Pourquoi serait-elle venue ici ?
Does this mean I'm in the clear now?
Cela signifie-t-il que je suis tiré d'affaire maintenant ?
Sir.
Monsieur.
Is anything missing?
Manque-t-il quelque chose ?
No.
Non.
Please tell me the truth.
Dites-moi la vérité, s'il vous plaît.
Nothing's missing.
Il ne manque rien.
Is this how it's going to be?
Ça va se passer comme ça ?
The same person who ran from you days ago came here voluntarily.
La même personne qui s'est enfuie de vous il y a quelques jours est venue ici de son plein gré.
She even led the investigation team here.
Elle a même dirigé l'équipe d'enquête ici.
Who was it?
Qui était-ce ?
Who told you An Yun-su killed Ko Se-hun?
Qui vous a dit qu'An Yun-su avait tué Ko Se-hun ?
And who told you Mo Eun was in the hospital?
Et qui vous a dit que Mo Eun était à l'hôpital ?
I don't know what you're talking about.
Je ne sais pas de quoi vous parlez.
Sir.
Monsieur.
This jacket.
Cette veste.
Can I go out for a smoke?
Puis-je sortir fumer une cigarette ?
DAEHO BOXING GYM
SALLE DE BOXE DAEHO
Lots of traces over there. Try that spot first.
Il y a beaucoup de traces par là. Essayez cet endroit en premier.
What happened?
Ce qui s'est passé?
You didn't know where she was?
Vous ne saviez pas où elle était ?
When you've provided her with this hideout?
Quand lui aurez-vous fourni cette cachette ?
I didn't know.
Je ne savais pas.
I haven't been here in a year.
Je ne suis pas venu ici depuis un an.
Then how did An Yun-su know to come here?
Alors comment An Yun-su a-t-il su qu'il devait venir ici ?
I mentioned it once, and she somehow found it.
Je l'ai mentionné une fois, et elle l'a trouvé d'une manière ou d'une autre.
Take a look up here.
Regardez ici.
See what she has done.
Regardez ce qu'elle a fait.
What is this?
Qu'est-ce que c'est?
What do you think?
Qu'en penses-tu?
Did she paint the murder scene?
A-t-elle peint la scène du crime ?
She painted it for us to see, as if she's showing off her crime.
Elle l'a peint pour que nous le voyions, comme si elle exhibait son crime.
-I'm sure there's a reason, so-- -What reason?
-Je suis sûr qu'il y a une raison, alors-- -Quelle raison ?
What does this painting show, other than a dead Ko Se-hun?
Que représente ce tableau, à part Ko Se-hun mort ?
-Maybe she wants to tell us-- -Wake up.
— Peut-être qu'elle veut nous dire… — Réveillez-vous.
This is An Yun-su's phone. We found it at Ko Dong-uk's house.
Voici le téléphone d'An Yun-su. Nous l'avons trouvé chez Ko Dong-uk.
Here.
Ici.
THIS IS WHAT YOU'VE BEEN DOING? YOU DON'T HAVE TIME
C'EST CE QUE TU AS FAIT ? TU N'AS PAS LE TEMPS
Do you get it now?
Vous comprenez maintenant ?
It can't be.
C'est impossible.
SENDER: AN YUN-SU
EXPÉDITEUR : AN YUN-SU
Is this An Yun-su's number?
Est-ce le numéro d'An Yun-su ?
These are
Ce sont
all clues that point to her killing Ko Se-hun.
tous les indices qui la désignent comme ayant tué Ko Se-hun.
No.
Non.
Someone could've sent this pretending to be Ms. An.
Quelqu'un aurait pu envoyer ce message en se faisant passer pour Mme An.
All of these photos are of her.
Toutes ces photos sont d'elle.
We don't know who took them or where they came from--
Nous ne savons pas qui les a pris ni d'où ils viennent.
Did someone paint that pretending to be her too?
Est-ce que quelqu'un a peint ça en se faisant passer pour elle aussi ?
But it doesn't add up.
Mais ça ne tient pas la route.
Until recently, she's been saying it wasn't her--
Jusqu'à récemment, elle affirmait que ce n'était pas elle...
What more do we need?
De quoi avons-nous encore besoin ?
There's already ample evidence that An Yun-su is the killer.
Il existe déjà de nombreuses preuves qu'An Yun-su est le meurtrier.
She knows I didn't do it.
Elle sait que je ne l'ai pas fait.
And she knew Ko Se-hun was dead before I did.
Et elle savait que Ko Se-hun était mort avant moi.
Please go see Mo Eun.
Veuillez aller voir Mo Eun.
I want to see Mo Eun.
Je veux voir Mo Eun.
Let me see her.
Laissez-moi la voir.
You can't.
Vous ne pouvez pas.
And I'm sure you know exactly why.
Et je suis sûr que vous savez exactement pourquoi.
No, I actually don't.
Non, en fait, je n'en ai pas.
Why is Ms. An suddenly doing this?
Pourquoi Mme An agit-elle soudainement ainsi ?
Why would she do something like this?
Pourquoi ferait-elle une chose pareille ?
Does it make sense to you, Mr. Baek?
Est-ce que cela vous paraît logique, Monsieur Baek ?
She took my phone,
Elle a pris mon téléphone,
knowing it had a photo of her.
sachant qu'il y avait une photo d'elle.
NEW EMAIL
NOUVEL E-MAIL
AN YUN-SU'S DIGITAL CAMERA HAS BEEN RESTORED
L'appareil photo numérique d'An Yun-Su a été restauré.
The immediate cause of death was the four stab wounds to the neck,
La cause immédiate du décès a été les quatre coups de couteau portés au cou.
piercing the carotid artery.
perforant l'artère carotide.
There's a clear strangulation mark.
On distingue clairement une marque de strangulation.
These are all clues that point to her killing Ko Se-hun.
Ce sont autant d'indices qui laissent penser qu'elle a tué Ko Se-hun.
Did someone paint that pretending to be her too?
Est-ce que quelqu'un a peint ça en se faisant passer pour elle aussi ?
Why were you at the scene of his death?
Pourquoi étiez-vous sur les lieux de sa mort ?
Did you really make some kind of deal with the Witch?
Avez-vous vraiment conclu un pacte avec la sorcière ?
Go see Mo Eun.
Va voir Mo Eun.
Let's find out why An Yun-su
Découvrons pourquoi An Yun-su
is being like this
est comme ça
and what she knows.
et ce qu'elle sait.
Then I'll ask the questions.
Ensuite, je poserai les questions.
In my own way.
À ma façon.
I look forward to it.
J'ai hâte.
DELETE
SUPPRIMER
AUTHORIZED PERSONNEL ONLY
PERSONNEL AUTORISÉ UNIQUEMENT
Mr. Jang and Prosecutor Baek are here.
Monsieur Jang et le procureur Baek sont ici.
They say they want to talk to you.
Ils disent vouloir vous parler.
Wait, I heard coffee was allowed.
Attendez, j'ai entendu dire que le café était autorisé.
These aren't.
Ce ne sont pas les cas.
I see.
Je vois.
-She still needs to rest. -I know.
— Elle a encore besoin de se reposer. — Je sais.
Please refrain from using provocative language.
Veuillez vous abstenir d'utiliser un langage provocateur.
Can we go in?
On peut entrer ?
The conversation will be recorded.
La conversation sera enregistrée.
Do I have your consent?
Ai-je votre consentement ?
Verbally, please.
Verbalement, s'il vous plaît.
Yes.
Oui.
Please uncuff her.
Veuillez la détacher.
I'll be outside.
Je serai dehors.
I'm Jang Jeong-gu,
Je suis Jang Jeong-gu,
Ms. An's attorney.
L'avocat de Mme An.
I know.
Je sais.
I've seen you often.
Je vous ai souvent vu.
Even if you're busy with the recital, don't forget your hand cream.
Même si vous êtes occupé(e) par le récital, n'oubliez pas votre crème pour les mains.
It's getting cold. You should take care of them.
Il commence à faire froid. Vous devriez prendre soin d'eux.
Prosecutor Baek and Mr. Jang are questioning Inmate 407.
Le procureur Baek et M. Jang interrogent le détenu 407.
I suggested it be done in your presence,
J'ai suggéré que cela se fasse en votre présence,
but she refused.
mais elle a refusé.
How is Ms. Mo doing?
Comment va Mme Mo ?
Her surgery went well.
Son opération s'est bien déroulée.
But it seems
Mais il semble
the prosecutor and Ms. An's attorney have gone to visit her right now.
Le procureur et l'avocat de Mme An sont allés lui rendre visite.
Shouldn't you be there, then?
Tu devrais donc être là ?
She apparently doesn't want me there.
Apparemment, elle ne veut pas de moi là-bas.
I'll go see Mr. Jang later.
J'irai voir M. Jang plus tard.
Right now, Ms. An doesn't seem like the person I know.
En ce moment, Mme An ne ressemble pas à la personne que je connais.
Something's not right.
Il y a quelque chose qui cloche.
The investigation team thinks she's provoking them.
L'équipe d'enquête pense qu'elle les provoque.
If something goes wrong--
Si quelque chose tourne mal--
What else could possibly go wrong?
Qu'est-ce qui pourrait encore mal tourner ?
We have to find her.
Nous devons la retrouver.
I want to know where she is.
Je veux savoir où elle est.
I don't know either.
Je ne sais pas non plus.
Why did you do that to her?
Pourquoi lui as-tu fait ça ?
Why her of all people?
Pourquoi elle, parmi toutes les personnes ?
She's easy,
Elle est facile,
that woman.
cette femme.
That's why
C'est pourquoi
you also thought it was her.
Vous pensiez aussi que c'était elle.
She's too
Elle aussi
transparent.
transparent.
And people take advantage of that.
Et certains en profitent.
Is that why you took advantage too?
C'est pour ça que vous en avez profité vous aussi ?
In exchange for a confession--
En échange d'aveux...
I made a deal with her to kill Ko Se-hun?
J'ai passé un accord avec elle pour tuer Ko Se-hun ?
Didn't you?
N'est-ce pas ?
They trace back to the detention center.
Ils remontent jusqu'au centre de détention.
Ms. An was always anxious.
Mme An était toujours anxieuse.
Probably because of you.
Probablement à cause de toi.
You don't have much time.
Vous n'avez pas beaucoup de temps.
Don't get any funny ideas.
N'ayez pas de mauvaises idées.
What kind of situation did you corner her into?
Dans quelle situation l'avez-vous coincée ?
THIS IS WHAT YOU'VE BEEN DOING? YOU DON'T HAVE TIME
C'EST CE QUE TU AS FAIT ? TU N'AS PAS LE TEMPS
Why did you back her into a corner
Pourquoi l'as-tu acculée ?
when she's barely holding on, just to make her to come find you?
alors qu'elle est au bord du gouffre, juste pour qu'elle vienne te chercher ?
She said you knew she didn't kill Ko Se-hun.
Elle a dit que vous saviez qu'elle n'avait pas tué Ko Se-hun.
How did you know?
Comment le saviez-vous ?
What is it you know?
Que savez-vous ?
You know the photo she took is different.
Tu sais que la photo qu'elle a prise est différente.
Don't you, Mr. Baek?
N'est-ce pas, Monsieur Baek ?
What is she talking about?
De quoi parle-t-elle ?
You're right.
Tu as raison.
It's different.
C'est différent.
The photo that matches the autopsy results should be the one you swallowed,
La photo qui correspond aux résultats de l'autopsie devrait être celle que vous avez avalée.
not the one recovered from An's camera.
pas celle récupérée sur l'appareil photo d'An.
-It's that painting. -Mr. Baek.
— C'est ce tableau. — Monsieur Baek.
Fine. Let's say what you're saying is true.
Très bien. Admettons que ce que vous dites soit vrai.
But what if it was An Yun-su who sent the photo you ate?
Et si c'était An Yun-su qui vous avait envoyé la photo que vous avez mangée ?
What if she's fooling you and using us?
Et si elle vous trompait et se servait de nous ?
She's "easy" and "transparent."
Elle est « facile » et « transparente ».
So it's not her?
Donc ce n'est pas elle ?
How can you say that when there's clear evidence?
Comment pouvez-vous affirmer cela alors qu'il existe des preuves évidentes ?
How could you possibly know her?
Comment pourrais-tu la connaître ?
All you did was talk to her through a wall for a few days.
Tu n'as fait que lui parler à travers un mur pendant quelques jours.
You could just be biased.
Vous êtes peut-être tout simplement partial.
You're right.
Tu as raison.
I'm biased.
Je suis partial.
I've been biased since the moment I saw her.
J'ai eu un parti pris dès l'instant où je l'ai vue.
The same goes for you,
Il en va de même pour vous,
Mr. Baek.
Monsieur Baek.
An Yun-su showed up at Hongseo Art Gallery.
An Yun-su s'est présenté à la galerie d'art Hongseo.
It's Lee Ki-dae's memorial exhibition.
C'est l'exposition commémorative de Lee Ki-dae.
I think she went to see her husband's work.
Je pense qu'elle est allée voir le travail de son mari.
I don't know what she's thinking at a time like this.
Je ne sais pas à quoi elle pense dans un moment pareil.
Is there anything else you're hiding besides the inconsistent photo?
Y a-t-il autre chose que vous cachez, outre cette photo incohérente ?
Did I believe she was innocent?
Croyais-je en son innocence ?
I just hoped she was because I couldn't be sure.
J'espérais simplement qu'elle l'était, car je ne pouvais pas en être sûre.
And you? Are you still certain?
Et vous ? Êtes-vous toujours certain ?
You're not, are you?
Vous ne l'êtes pas, n'est-ce pas ?
"Maybe An Yun-su was never the killer, like she said."
« Peut-être qu’An Yun-su n’a jamais été la meurtrière, comme elle l’a dit. »
"If I hadn't sent her to prison,
« Si je ne l'avais pas envoyée en prison,
maybe none of this would've happened."
« Peut-être que rien de tout cela ne se serait produit. »
Isn't that what you're starting to think?
N'est-ce pas ce que vous commencez à penser ?
You're doubtful, right?
Vous avez des doutes, n'est-ce pas ?
Mr. Baek!
Monsieur Baek !
Why can't you be doubtful?
Pourquoi ne pas avoir des doutes ?
Be doubtful all you want!
Ayez autant de doutes que vous voulez !
I've watched all the episodes of CSI.
J'ai regardé tous les épisodes de CSI.
They always start with family members too.
Ils commencent toujours par les membres de leur famille.
As for me, I'm into bold clothes.
Pour ma part, j'aime les vêtements audacieux.
I have to go home.
Je dois rentrer chez moi.
By the way, thank you for everything.
Au fait, merci pour tout.
Thank you.
Merci.
What makes you so certain
Qu'est-ce qui vous rend si sûr ?
that I did it?
que je l'ai fait ?
What would you know?
Qu'en savez-vous ?
I just believe it.
J'y crois tout simplement.
An Yun-su
Un Yun-su
did not kill Ko Se-hun.
n'a pas tué Ko Se-hun.
That's who she really is.
Voilà qui elle est vraiment.
LEE KI-DAE: MEMORIAL EXHIBITION
LEE KI-DAE : EXPOSITION COMMÉMORATIVE
SOKOBOAKO, THE LOST PATH GIFT OF JIN YOUNG-IN, CHOI SU-YEON
SOKOBOAKO, LE CHOI SU-YEON, LE CADEAU DU CHEMIN PERDU DE JIN YOUNG-IN
BREAKING NEWS: CONFESSION VIDEO OF AN YUN-SU GOES VIRAL
DERNIÈRES NOUVELLES : LA VIDÉO DES AVOUÉS D'UNE ANIMÉE YUN-SU DEVIENT VIRALE
I killed my husband.
J'ai tué mon mari.
And at the detention center,
Et au centre de détention,
I made a deal with Mo Eun that I never should have.
J'ai conclu un accord avec Mo Eun que je n'aurais jamais dû conclure.
She would confess to killing my husband,
Elle avouerait avoir tué mon mari.
and in return, I would kill Ko Se-hun once I got out.
Et en échange, je tuerais Ko Se-hun une fois sorti.
I accepted this terrible deal…
J'ai accepté ce marché terrible…
out of my own hideous selfishness.
par mon propre odieux égoïsme.
I wanted to live with my daughter again.
Je voulais vivre à nouveau avec ma fille.
After I got out,
Après ma sortie,
I tracked Ko Se-hun's movements.
J'ai suivi les déplacements de Ko Se-hun.
When I finally came face-to-face with him…
Quand je me suis enfin retrouvé face à face avec lui…
I couldn't kill him.
Je n'ai pas pu le tuer.
I couldn't take another life
Je ne pouvais pas ôter une autre vie
just so I could go on living.
juste pour pouvoir continuer à vivre.
I'm publicly revealing my crime like this
Je révèle publiquement mon crime comme ceci
because the investigation team turned a blind eye to evidence
parce que l'équipe d'enquête a fermé les yeux sur les preuves
that a third party was present on the day Ko Se-hun died,
qu'une tierce personne était présente le jour du décès de Ko Se-hun,
turning me into a murderer once again.
me transformant à nouveau en meurtrier.
The investigation team has the dashcam footage of another person
L'équipe d'enquête possède les images de la caméra embarquée d'une autre personne.
leaving Ko Se-hun's house.
quittant la maison de Ko Se-hun.
Why would she do this now?
Pourquoi ferait-elle cela maintenant ?
OCTOBER 7, LIGHTS TURNED ON AT 8 P.M.
7 OCTOBRE, ALLUMAGE DES LUMIÈRES À 20H
I killed my husband.
J'ai tué mon mari.
But I did not kill Ko Se-hun.
Mais je n'ai pas tué Ko Se-hun.
I will accept the punishment for my crime.
J'accepterai la punition pour mon crime.
And the real killer of Ko Se-hun
Et le véritable meurtrier de Ko Se-hun
must also be punished.
doit également être puni.
SOKOBOAKO, THE LOST PATH GIFT OF JIN YOUNG-IN, CHOI SU-YEON
SOKOBOAKO, LE CHOI SU-YEON, LE CADEAU DU CHEMIN PERDU DE JIN YOUNG-IN
I killed my husband.
J'ai tué mon mari.
But I did not kill Ko Se-hun.
Mais je n'ai pas tué Ko Se-hun.
I will accept the punishment for my crime.
J'accepterai la punition pour mon crime.
And the real killer of Ko Se-hun
Et le véritable meurtrier de Ko Se-hun
must also be punished.
doit également être puni.
Ms. An.
Mme An.
Is this what you've wanted to say?
Est-ce bien ce que vous vouliez dire ?
Hello, Detective Unit.
Bonjour, unité des détectives.
-Yes, Gyeonggi Bukbu Provincial Police. -Hurry!
-Oui, la police provinciale de Gyeonggi Bukbu. -Vite !
What are you doing, Ms. An?
Que faites-vous, Mme An ?
REPLAY: AN YUN-SU'S SELF-RECORDED CONFESSION VIDEO REVEALED
REDIFFUSION : LA VIDÉO DE CONFESSION AUTO-ENREGISTRÉE D'AN YUN-SU DÉVOILÉE
JUNGDONG GENERAL HOSPITAL
HÔPITAL GÉNÉRAL DE JUNGDONG
Did you really have to get someone else to take revenge?
Fallait-il vraiment que quelqu'un d'autre se venge ?
But that day,
Mais ce jour-là,
you did your best to save that girl.
Tu as fait de ton mieux pour sauver cette fille.
GU ***-YEONG / F
GU ***-YEONG / F
Come in.
Entrez.
She wants to thank you for saving her life.
Elle tient à vous remercier de lui avoir sauvé la vie.
I'll be watching from behind.
Je regarderai de derrière.
Thank you…
Merci…
for saving my life.
pour m'avoir sauvé la vie.
We've…
Nous avons…
met before, haven't we?
On s'est déjà rencontrés, non ?
Over a video call.
Par appel vidéo.
That's right.
C'est exact.
I remember.
Je me souviens.
She talked about you
Elle a parlé de toi
a lot.
beaucoup.
Were you two close?
Vous étiez proches tous les deux ?
Not at first.
Pas au début.
I was the type to skip school a lot.
J'étais du genre à sécher les cours souvent.
But
Mais
we ended up sharing a desk,
Nous avons fini par partager un bureau.
and So-mang spoke to me first.
Et So-mang m'a parlé en premier.
That's how we got close.
C'est comme ça qu'on s'en est approchés.
She was a chatterbox.
C'était une vraie pipelette.
She really loved to talk.
Elle adorait parler.
But I didn't listen when it mattered most.
Mais je n'ai pas écouté quand c'était le plus important.
He's here.
Il est là.
Can the past case be reopened?
Est-il possible de rouvrir cette affaire ?
Later!
Plus tard!
There you are.
Te voilà.
Hello, Mr. Baek.
Bonjour, Monsieur Baek.
So did you really cover it up?
Alors, vous avez vraiment dissimulé la vérité ?
Did you?
As-tu?
No such thing happened.
Rien de tel ne s'est produit.
Nothing like that.
Rien de tel.
Hello, sir.
Bonjour monsieur.
There's no such evidence. It's a lie.
Il n'existe aucune preuve de cela. C'est un mensonge.
I know.
Je sais.
Let's find An Yun-su first. Then you can ask her why and what her intentions were.
Commençons par trouver An Yun-su. Ensuite, vous pourrez lui demander pourquoi et quelles étaient ses intentions.
Whether it was a desperate move,
Qu'il s'agisse d'un geste désespéré,
or…
ou…
Hello.
Bonjour.
Who let him in?
Qui l'a laissé entrer ?
I'm here as Ms. An's attorney.
Je suis ici en tant qu'avocat de Mme An.
As what?
En tant que quoi ?
I said I'm here as Ms. An's attorney.
J'ai dit que j'étais ici en tant qu'avocat de Mme An.
Just as I found her alibi proving she didn't kill Ko Se-hun,
Au moment même où j'ai trouvé son alibi prouvant qu'elle n'avait pas tué Ko Se-hun,
she confessed to killing her husband.
Elle a avoué avoir tué son mari.
Does that make sense?
Est-ce que cela vous paraît logique ?
Look, Mr. Jang.
Écoutez, Monsieur Jang.
Do you still trust her?
Lui fais-tu encore confiance ?
A woman who killed her husband and made a deal with a murderer?
Une femme qui a tué son mari et a conclu un pacte avec un meurtrier ?
Tell me what you think.
Dites-moi ce que vous en pensez.
Are you still sure An Yun-su is the killer?
Êtes-vous toujours sûr qu'An Yun-su est le meurtrier ?
Are you?
Es-tu?
Was An Yun-su telling the truth
An Yun-su disait-il la vérité ?
about the evidence?
et les preuves ?
Why on earth are you hiding it?
Pourquoi diable le caches-tu ?
Mr. Jin,
Monsieur Jin,
who do you think is lying?
Qui pensez-vous ment ?
She even confessed to her husband's murder just to say it.
Elle a même avoué le meurtre de son mari, juste pour le dire.
Because no one would listen when she only cried out she was wronged.
Parce que personne ne l'écoutait quand elle criait seulement qu'elle était lésée.
You know something, don't you?
Vous savez quelque chose, n'est-ce pas ?
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Mr. Baek.
Monsieur Baek.
Excuse me.
Excusez-moi.
Mr. Jang, Sop has gone missing.
Monsieur Jang, Sop a disparu.
What?
Quoi?
She seems to have been kidnapped.
Elle semble avoir été kidnappée.
A kid said
Un enfant a dit
they saw an old man take her.
Ils ont vu un vieil homme l'emmener.
What do we do?
Que faisons-nous ?
Huh?
Hein?
Ko Se-hun used to gamble in online games.
Ko Se-hun avait l'habitude de jouer à des jeux en ligne.
He lost his hagwon fees
Il a perdu ses frais d'inscription au hagwon.
and even borrowed money from his friends.
et il a même emprunté de l'argent à ses amis.
Then he started selling deepfake images of the girls from school.
Il a ensuite commencé à vendre des images truquées (deepfakes) des filles de son école.
Eventually, he started
Finalement, il a commencé
to record videos.
enregistrer des vidéos.
There was this kid
Il y avait cet enfant
who helped him.
qui l'ont aidé.
Is it the one who visited you?
Est-ce celui qui vous a rendu visite ?
He's Ko Se-hun's cat lackey.
C'est le chat de Ko Se-hun.
Se-hun even made him install the pet cam on his phone.
Se-hun l'a même obligé à installer la caméra pour animaux sur son téléphone.
He was paid by Se-hun to edit photos of girls
Il était payé par Se-hun pour retoucher des photos de filles
until Se-hun used it as leverage to make him his lackey.
jusqu'à ce que Se-hun s'en serve comme moyen de pression pour en faire son laquais.
But he said…
Mais il a dit…
he saw
il a vu
Ko Se-hun getting killed.
Ko Se-hun se fait tuer.
Listen to me carefully.
Écoutez-moi attentivement.
I saw Ko Se-hun…
J'ai vu Ko Se-hun…
get killed.
se faire tuer.
Who did he say it was?
Qui a-t-il dit que c'était ?
KANG SO-MANG, SEXUAL ASSAULT CASE KO SE-HUN, PROTECTIVE DETENTION NO. 5
KANG SO-MANG, AFFAIRE D'AGRESSION SEXUELLE KO SE-HUN, DÉTENTION PROTECTRICE N° 5
Subtitle translation by: Lisa Kim
Traduction des sous-titres par : Lisa Kim